3/24 회의록 - 교수님 피드백

장부기능  -> Input output만 기록해서 추이만 보여줘도 괜찮을듯
               -> 단순하게 구현해도 될듯. 
상인 입장에서 재고관리가 필요할것같기도… 단순화할 방법이 있을지?

시장을 갈지 마트를 갈지 고민하는 사람은
마트와 시장의 가격비교도 원할 것이다.
크롤링으로 마트가격을 가져와서 비교하는 방법도. 
취지와 맞지 않는것 같아서 뺀 기능이지만
고민해봐야할부분..
2030이 타겟. 시장에 가도록 유도하는게 목적이라면
시장 vs 마트 가격 비교를 해주는게 좋을거같다.


피드백 5 할만한가?
피드백2에 작성한 내용이 인어교주해적단 기능과 겹치는가?
인어교주해적단에는 시장 위치정보는 따로 없는가?
사진찍어서 db저장하는거 난이도 있어보임. 

포켓몬고는 난이도가 높아서 고민해봐야할듯


실제 가격이랑 앱 가격이랑 같으면 어떡하냐?
신뢰도 -> 리뷰기능으로 해결
시장에서 피해를 보면 리뷰에 작성할 수 있음.

추가기능을 구현하지 못하면 ㅠㅠ 

기능이 새로 추가됐으니 계획표도 그에 맞춰서 수정할것

다음주에는 서버지원 여부 알려주신다함
